Mi amor, mi querida princesa:

El día de hoy, 14 de febrero quiero expresar desde el fondo de mi ser, palabras que solo al verte fluyen como un río con un gran caudal y florecen como los árboles de asakura...

Desde que apareciste en mi vida, todo ha ido para bien... jamas pense que pudiera emocionarme con solo pensar en tu nombre. Que al llegar a tu casa, la emocion se desborda con saber que podre verte aunque sea unos segundos.

Adoro la manera en como fluyes naturalmente conmigo. Sin forzar nada...En donde te sientes en gran confianza sabiendo que realmente disfruto tu compañía.

Te agradezco cada segundo que has compartido conmigo. Tal vez no sea el ser mas divertido ni perfecto, pero sacas lo mejor de mi para apreciar y hacer que mi compañia sea la mas segura y reconfortante.

En este día de San Valentín quiero que sepas que mi amor no se limita... crece y solo sigue creciendo. Espero Dios me permita un buen futuro para seguir mejorando como persona y poder quererte bonito, como siempre lo has merecido. Soñar con esa casa con un gran patio y lindas mascotas! c:

Que esta carta sea un recordatorio de que siempre te pienso... y que estaré para tí. Te amo.

Con todo el amor.
Un hombre enamorado ❤️
